Kunjungi Website kami Di https://play.1ac.site/
Subtitle by Aikacungwen
Xiao Yan ingin mengambil
Fallen Heart mudah itu tapi sangat lemah
Tapi dia secara tidak sengaja membangunkan
Tianhuo Zun-zhe yang terjatuh di sini.
Jiwa Tianhuo Zun-zhe akan menghilang
Xiao Yan merasa simpati karena
situasinya yang mirip dengan gurunya.
Dan kemudian setuju untuk bekerja sama dengannya
untuk membuatkan kembali tubuhnya.
Tapi.. sesuai kesepakatan
Ingin menjadikan Tianhuo Zun-zhe
pengawal Xiao Yan selama setahun
Ditemani oleh Tianhuo Zun-zhe yang kuat dari Dou Zun Bintang Delapan
Xiao Tian lebih percaya diri untuk perjalanannya mendatang ke Zhongzhou
Xiao Yan menggunakan Bayi Fallen Heart Flame
Untuk Menghidupkan kembali
Menara Pemurni Qi
Tapi kemudian Aku mengetahui bahwa Han Feng
Untuk memberantas Akademi Jia Nan
Mengumpulkan banyak orang kuat
Pertarungan antara kekuatan Han Feng
Akan memulai
Pemimpin Sekte Mo tiba
Orang tua dari Yingshan telah tiba
Hei.. Lihat!
Apakah itu Master Sekte Mo?
di sebelah dia...
Bahkan Master Sekte Mo
dan Pak Tua Yingshan datang ke sini.
Ya.. , sepertinya sesuatu yang besar akan terjadi.
Kali ini kami mengundang semua orang
Jika ada kelalaian
Aku harap kalian bisa memaafkan ku
Domain Sudut Hitam dan Akademi Jianan
selalu berselisih satu sama lain.
Ada banyak saudara Sudut Hitam yang
dibunuh oleh tim penegak hukum setiap tahunnya.
Kunjungi Website kami Di https://play.1ac.site/
Subtitle by Aikacungwen
Hei akhir-akhir ini
Bahkan iblis senior dari Demon Flame Valley
diserang secara brutal oleh akademi jianan.
Iblis tua
Itu adalah orang kuat
di level Douzong Bintang Tujuh.
Bahkan dia terjerumus ke dalam masalah
-Itu benar,
-tak di sangka
Iblis tua itu  Akan
benar-benar mati di akademi jianan
Jika dia tidak terkena pukulan keras
oleh Xiao Yan terlebih dahulu,
Dengan kekuatan iblis tua ini,
Tidak menjadi masalah untuk
lepas dari tangan ribuan master
Bocah itu
bersembunyi sangat dalam.
Sekarang Klan Xiao berkembang pesat
Pemimpin sekte berasal dari akademi Jianan
Jika bukan karena Demon Flame Valley
yang menghalangi sebelumnya,
Aku khawatir semua orang
di sini akan mendapat masalah
Haaa....,
Sekarang vitalitas Demon Flame Valley rusak parah
Tidak lagi mampu
menahan mereka,
Korban pertama di masa depan
Aku khawatir kalian
semua yang duduk di sini.
Hanya klan Xiao.. tidak cukup
Hei, kamu tidak bisa mengatakan itu
Di belakang Klan Xiao adalah Akademi Jianan
Harus waspada terhadapnya
Aku tidak tahu apa yang bisa dilakukan
Tuan Han untuk menghadapinya.
Dengan kekuatan Akademi Jianan dan Klan Xiao,
Sulit bagi pihak mana pun di
Domain Sudut Hitam untuk bersaing sendirian
Satu-satunya solusi saat ini adalah
membuang prasangka kita
membentuk aliansi
Hanya dengan cara itulah kita dapat
melawan musuh bersama-sama
Aliansi itu penting
Master Sekte Mo dan
Pak Tua Yingshan keduanya setuju.
Pak Tua Yingshan ada di sini
Kita sebenarnya tidak perlu takut
dengan klan Xiao dan Akademi jianan
Ya
Hei, Walaupun demikian
Tapi tidak ada yang
diyakinkan oleh siapa pun
Aliansi yang dibentuk dengan cara ini
Disebut Aliansi Pertikaian
karena ini adalah aliansi
Maka harus ada sekutu
Posisi komando ini,
Siapa yang akan memegang?
Han Feng Orang ini..
sungguh tidak mudah
Ha ha
Aliansi ini hanyalah usulan dariku
Berhasil atau tidaknya tergantung semua orang.
Tapi jika Akademi Jianan dan Klan Xiao benar-benar
datang mengunjungi kita di masa depan,
Jika kalian tidak ingin mati
Mari kita semua menyerah secepatnya.
Bagaimana bisa demikian?
Kita tidak bisa kehilangan tulang punggung kita.
Tidak bisakah kau melihat cara yang jelas
untuk memprovokasi seorang jenderal?
Otak babi, Tapi kita benar-benar
tidak bisa duduk diam dan menunggu kematian
Bertarung sampai mati dengan Klan Xiao
Bertarung sampai mati
Berjuang sampai akhir
Han Feng
Kau benar-benar mengetahui situasi saat ini
Jadi sekarang saatnya kau
memimpin semua orang untuk
Berlutut dan menyerah
Xiao Yan
Kau benar-benar punya nyali
untuk datang ke rumah ku?
Menurutku semua orang di sini takut padamu.
Jangan khawatir,
semuanya
Satu-satunya yang ku targetkan
adalah Han Feng dan Demon Flame Valley
Tidak ada hubungannya dengan orang lain
Hari ini Klan Xiao bekerja
sama dengan akademi Jianan
Selesaikan dendam dengan Demon Flame Valley
Aku harap orang banyak yang lain akan segera pergi
Selama kaliqn tidak berada
di pihak Demon Flame Valley
Kalian adalah temanku..
Xiao Yan
Pasti membalas niat baik
Tapi jika itu musuh
Lalu kita harus memotong
rumputnya dan mencabutnya
Kunjungi Website kami Di https://play.1ac.site/
Subtitle by Aikacungwen
Xiao Yan..
Master Sekte Mo dan Pak Tua Yingshan di sini.
Aku tidak bisa mentolerir
arogansi junior sepertimu
Master Sekte Mo dan Pak Tua Yingshan
Apakah kalian berencana memihak
Demon Flame Valley dan Hanfeng?
Tuan klan Xiao, Transformasi Air liur Bodhisatva
sangat penting bagi kami berdua
Sulit bagi kami berdua untuk menolaknya
Jika Anda bersedia menyerahkan
Air liur Bodhisattva
Kita berdua bisa langsung pergi
Dan tidak akan  ikut campur
tua ini
Tuan Xiao.. Hari ini adalah hari dimana
Demon Flame Valley mengundang tamu
Jika Anda datang tanpa diundang,
silakan pergi.
Kalian berdua
Kau tidak punya hak untuk
berbicara kepadaku seperti ini
Kecepatan yang sangat mengerikan
tingkat Dou Huang.. bagai mana
bisa memiliki kecepatan seperti itu?
2 orang Bodoh ini
Aku sebenarnya ditipu oleh anak ini.
Tuan Xiao.. Xiao..
Kami masih berharap kau
akan menunjukkan belas kasihan.
Bagaimana ini mungkin?
Itu saja untuk dua lelaki tua emas dan perak
kembali.. kembali..
Master Sekte mo
Tuan muda sekte masih koma, kan?
Ah, kamulah yang menyebabkan anakku keracunan?
Beri aku penawarnya.
Penawarnya bisa diberikan kepada mu
-Tapi masalah antara Klan Xiao dan Demon Flame Valley
-Master Sekte Mo
Jangan terjebak
Aku akan mendetoksifikasi ini
setelah semuanya selesai
Kau sangat memikirkan diri sendiri
Di dalam Tubuh tuan muda Mo bukanlah racun biasa
Master Sekte Mo pasti tahu yang terbaik
Jika kau ingin mempercayakan hidup anakmu
kepada seorang alkemis yang tidak pandai tentang racun,
risiko itu
Mungkin tidak kecil
Apakah kau berani bersumpah akan
mendetoksifikasi anak ku setelahnya?
Aku bersumpah padamu atas nama Klan Xiao
Baiklah..
Aku percaya padamu sekali
Master Sekte Mo
Orang ini jelas-jelas mencoba menabur perselisihan.
Aku tidak ingin mempertaruhkan nyawa anak ku
Kunjungi Website kami Di https://play.1ac.site/
Subtitle by Aikacungwen
lihat apa yang ku lakukan
Kekuatan tempur dari tiga
Elit Dou Zong di sisi berlawanan
Hanya mengandalkanmu membuatku berguna
Itu karena Master Sekte Mo
dan Pak Tua Yinshan tidak membantu.
Apa gunanya disini ?
Mari kita putus. Mari kita putus.
Ayo ayo
Xiao Yan
karena kau bersikeras mencari kematian
Jangan salahkan aku,
jika kakak mu ini tidak sopan.
Pelindung Xuan
Tolong lakukan itu
Adalah orang aula jiwa
Pelindung Xuan
Ini adalah Xiao Yan
Xiao Yan? Aku mendengar
Pelindung Wu berkata
Pelindung Wu..
Sepertinya kamu sangat
membenci Pelindung Wu.
Tidak heran,
guru nya tertangkap olehnya
Sangat sulit bagi mu untuk menanggung
akibat menjadi seorang murid.
Tapi jangan khawatir
Kau akan segera dapat
bertemu dengan gurumu
Array Pemakan Jiwa
Untuk menangkapmu dengan lancar
Pelindung ini telah membawa
cukup banyak jiwa bersamanya kali ini
Apakah itu masih layak untukmu?
pemberian darah
Hati-hati
Lanjutkan seperti ini
Cepat atau lambat kita akan termakan sampai mati
salah.. Energi roh-roh jahat ini
diserap oleh lingkaran sihir
Kau Bocah cukup tercerahkan.
Otakku tidak terlalu cerdas.
Untuk menangani jiwa,
kau harus menggunakan Fallen Heart Flame
Nyala Fallen Heart Flame ini
adalah musuh jiwa
Metode pengendalian Api macam apa ini?
Bagaimana dia bisa
melakukannya sedemikian rupa
Fallen Heart Flame
bagus Bocah..Aku meremehkanmu
Bagaimana kau bisa mengendalikannya sejauh ini?
Tapi Apakah menurutmu kau dapat menghancurkan
Formasi Pemakan Sepuluh Ribu Jiwa dengan cara ini?
Apa
Sepertinya saya hanya bisa menggunakan trik itu.
Hei, tunggu,
serahkan roh jahat itu kepadaku untuk ditangani.
Kunjungi Website kami Di https://play.1ac.site/
Subtitle by Aikacungwen
Senior Tianhuo
Apa maksudmu..
Hei, dia mengumpulkan
begitu banyak kekuatan jiwa
Ini adalah tonik yang bagus untuk ku.
Xiao Yan
Roh Jahat akan memadat dan terbentuk
Senior Tian Huo apakah ada cara..
Hei, jangan khawatir
Tapi setelah Aku menaklukkannya
Aku harus meminjam fallen Heart Flame
untuk digunakan
Tidak masalah
Penatua Agung,
jangan khawatir
Roh jahat itu tidak bisa
membuat banyak gelombang
Ini sebenarnya memiliki aura
pembunuhan yang kuat
Roh jahat ini sungguh kuat
Serahkan roh jahat
dan pelindung itu kepadaku
hati-hati
Apa yang sedang dilakukan anak ini?
Dengan kekuatan level Dou Huang miliknya
menantang dua Dou Zong
Itu hanya mencari kematian.
Bocah, Ini adalah pertama kalinya aku
mengumpulkan roh-roh jahat ini
Hari ini
Gunakan saja kau sebagai korbannya
Xiao Yan
Hahaha Bocah..
Inilah akhir dari kesombonganmu
Bocah , Segera kumpulkan kekuatan
jiwamu ke dalam cincin
bantu aku
Sungguh kekuatan jiwa yang kuat
Kalian benar-benar luar biasa.
Kau Bocah..
Brengsek..
apa yang sebenarnya kau lakukan?
Xiao Yan Bocah ini..
Tidak bertemu selama beberapa hari
Kekuatannya telah berkembang begitu pesat
Untungnya kami memiliki pandangan ke depan
-Kalau tidak,
-Xiao Yan, aku makan terlalu banyak kali ini.
Aku akan tidur sebentar
Selama periode ini, kau perlu memberi
makan jiwa selama 10 hari berturut-turut
Kalau tidak, jiwaku akan hilang
Roh jahat akan keluar lagi
Baiklah,
senior Tianhuo, yakinlah
Bocah ini
pasti akan melakukannya
Kembalikan roh jahat itu
Pelindung ini akan segera pergi
Pelindung Xuan, dengan temperamennya
Roh jahat pasti tidak akan dikembalikan
Sekarang satu-satunya cara untuk
memiliki kesempatan bertahan hidup adalah
dengan melawannya sepenuhnya.
Diam
Minggir dari hadapanku
Apakah kau akan membayarnya
kembali atau tidak?
Jika kau membunuh Han Feng
Mungkin Aku bisa mempertimbangkannya
Kembalikan roh jahat itu
Aku akan melakukannya
Menyedihkan
Orang-orang dari Aula Jiwa
-Semua layak mati..
-kau..
Han Feng Ikutlah denganku
dan bunuh bocah ini.
Kau sekarang
Bahkan jika kau bertahan,
itu tetap saja sia-sia
Berikan saja jiwamu padaku
Jangan khawatir,
aku akan membalaskan dendammu
Kunjungi Website kami Di https://play.1ac.site/
Subtitle by Aikacungwen